这是一个WEB工程打升级包用的工具，能自动根据文件清单和工程路径来打包。
该工具包含从源码文件自动分析对应的class文件，从源码目录中的资源文件自动分析对应的WEB-INF/classes下的资源文件，自动提取内部类，校验class文件是否有编译错误等辅助功能。

使用方法：
	1. 运行webapp-packger.bat（需要事先配置java.exe的PATH环境变量）
	2. 启动后会打开对话框，有如下内容可以输入：
		(1) 工程路径：Eclipse（或其他IDE） WEB工程的绝对路径，可以点击右边的“...”按钮打开文件选择框选择一个文件夹。
		(2) 源代码文件夹：在Eclipse中设置为源代码文件夹的目录相对路径（相对于工程路径），比如src或src/main/java等。多个之间用英文半角逗号隔开。
		(3) WEB文件夹：工程中的WEB根目录的相对路径（相对于工程路径），比如webapp或WebContent等。该目录下包含WEB-INF文件夹。
		(4) 文件清单：文件清单文件的绝对路径，可以点击右边的“...”按钮打开文件选择框选择一个txt文件。
		(5) 输出文件清单：整理后的文件清单输出到的文件名。
		(6) 输出压缩包：输出的zip压缩包的文件名。
	3. 点击“打包”按钮执行打包操作。信息会在下方的输出区域显示。黄色信息为警告，红色信息为错误，请关注打包是否存在问题。

文件清单的格式：
	文件清单中一行表示一个文件，内容为相对于WEB工程的相对路径。不需要包含WEB-INF/classes下的class或资源文件，系统会根据源码文件自动查找。例如：
	src/java/com/sinosoft/demo/DemoServlet.java
	src/resources/spring/applicationContext.xml
	webapp/WEB-INF/lib/mylib.jar
	webapp/pages/index.jsp
	
附注：虽然该工具有一定的校验功能，如检查文件是否存在，是否有内部类，是否可能有编译错误等。但有些情况的错误是无法校验出的，打包时仍需注意。比如：
	1. 文件清单中本身的遗漏
	2. 编译时中文编码的问题